Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪I see time by your side♪
♪मैं तुम्हारे साथ समय देखता हूँ♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪मुझे हमारी पहली मुलाक़ात में वापस ले चलो♪
♪Clouds and wind have broken wings, unwilling to wander far♪
♪बादलों और हवा के पंख टूट गए हैं, वे दूर तक जाने को तैयार नहीं हैं♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪कहानियाँ गर्मजोशी से, एक हल्की सी पुरानी यादों के साथ बनी रहती हैं♪
♪Lovers think farewell is just a wave♪
♪प्रेमी सोचते हैं कि विदाई बस एक लहर है♪
♪Betting on who will relent, who will ask to stay♪
♪इस पर शर्त लगा रहे हैं कि कौन नरम पड़ेगा, कौन रुकने को कहेगा♪
♪Long-time lovers believe looking back is just a long journey♪
♪लंबे समय से प्रेमी रहे लोग मानते हैं कि पीछे मुड़कर देखना एक लंबी यात्रा है♪
♪Easily able to see the waiting♪
♪प्रतीक्षा को आसानी से देख पाना♪
♪How to understand? How to see through?♪
♪कैसे समझें? कैसे समझें?♪
♪How to lose those perfect moments?♪
♪उन बेहतरीन पलों को कैसे खोएँ?♪
♪All the way to the horizon of sea and sky♪
♪ समुद्र और आकाश के क्षितिज तक ♪
♪What remains eternal on the other side of time?♪
♪ समय के दूसरी ओर क्या शाश्वत रहता है ?♪
♪I see time by your side♪
♪मैं तुम्हारे साथ समय देखता हूँ♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪मुझे हमारी पहली मुलाक़ात में वापस ले चलो♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪कहानियाँ गर्मजोशी से, एक हल्की सी पुरानी यादों के साथ बनी रहती हैं♪
♪Stories with a faint sense of nostalgia♪
♪हल्की-सी पुरानी यादों वाली कहानियाँ♪
[Second Chance Romance]
[दूसरा मौका रोमांस]
[Episode 10]
[एपिसोड 10]
Hello, Mr. Gao.
नमस्ते, श्री गाओ.
Make a copy of last time's financial reimbursement form
पिछली बार के वित्तीय प्रतिपूर्ति फॉर्म की एक प्रति बनाएं
and bring it down to me.
और इसे मेरे पास ले आओ।
B1 floor. I need it urgently.
बी1 मंज़िल। मुझे इसकी तुरंत ज़रूरत है।
Right now?
अभी?
Yes. Immediately.
हाँ, तुरंत।
Okay.
ठीक है।
Master,
मालिक,
Mr. Gao
श्री गाओ
wants me to bring a copy of the reimbursement form down
वह चाहता है कि मैं प्रतिपूर्ति फॉर्म की एक प्रति साथ लाऊँ
to him now.
अब उसे.
Go ahead.
आगे बढ़ो।
Make it quick.
यह जल्दी बनाओ।
Master,
मालिक,
could you come down with me?
क्या आप मेरे साथ नीचे आ सकते हैं?
I still have some work to finish.
मुझे अभी भी कुछ काम पूरा करना है।
Wei, is it a lot of stuff?
वेई, क्या यह बहुत सारा सामान है?
Not really.
ज़रूरी नहीं।
I'll head down then.
तो फिर मैं नीचे चला जाऊंगा.
Go ahead.
आगे बढ़ो।
Hello, Mr. Gao.
नमस्ते, श्री गाओ.
I'm in the underground parking lot now.
मैं अभी भूमिगत पार्किंग में हूं।
Where are you?
आप कहां हैं?
Area A?
क्षेत्र ए?
Okay. I'm coming.
ठीक है. मैं आ रहा हूँ.
Let me introduce.
मुझे परिचय दें।
This is Ms. Zhang,
मैं सुश्री झांग हूं,
the advertising planner for the documentary
वृत्तचित्र के लिए विज्ञापन योजनाकार
we discussed before.
हमने पहले चर्चा की थी।
Hello.
नमस्ते।
And this is...
और ये है...
Ms. Tan Siting, I've heard so much about you.
सुश्री टैन सिटिंग, मैंने आपके बारे में बहुत कुछ सुना है।
Hello.
नमस्ते।
Let's sit.
चलो बैठते हैं।
Ms. Zhang is here at the school
सुश्री झांग यहाँ स्कूल में हैं
mainly to discuss the details
मुख्य रूप से विवरण पर चर्चा करने के लिए
of our upcoming
हमारे आगामी
documentary shoot
वृत्तचित्र शूट
with you.
तुम्हारे साथ।
Okay.
ठीक है।
I've only ever seen Ms. Tan
मैंने सुश्री टैन को केवल
on stage
स्टेज पर
or in competition videos before.
या इससे पहले प्रतियोगिता वीडियो में।
Today, I finally get to meet the real person.
आज, अंततः मुझे असली व्यक्ति से मिलने का मौका मिला।
I'm your big fan.
मैं आपका बहुत बड़ा प्रशंसक हूं.
Thank you.
धन्यवाद।
I've loved ballet since I was a child.
बचपन से ही मुझे बैले नृत्य बहुत पसंद है।
But due to some twists of fate,
लेकिन भाग्य के कुछ मोड़ के कारण,
I never pursued the path
मैंने कभी उस रास्ते का अनुसरण नहीं किया
of professional ballet.
पेशेवर बैले की.
Being able to
के योग्य हो रहा
film this promotional video
इस प्रचार वीडियो को फिल्माएँ
about ballet
बैले के बारे में
and collaborate
और सहयोग करें
with such a professional and renowned
ऐसे पेशेवर और प्रसिद्ध के साथ
ballet dancer like you
आप जैसे बैले डांसर
is a way for me to fulfill my dream indirectly.
यह मेरे लिए अप्रत्यक्ष रूप से अपने सपने को पूरा करने का एक तरीका है।
The honor is mine.
सम्मान मेरा है.
You like ballet too?
क्या आपको भी बैले पसंद है?
Yes.
हाँ।
And I've done some research.
और मैंने कुछ शोध भी किया है।
There's actually
वास्तव में
a great fondness for ballet nationwide.
देश भर में बैले के प्रति बहुत अधिक लगाव है।
Especially our investor this time,
इस बार विशेष रूप से हमारे निवेशक,
who has spared no effort
जिसने कोई कसर नहीं छोड़ी
in preserving, promoting,
संरक्षण, संवर्धन,
and spreading ballet culture.
और बैले संस्कृति का प्रसार करना।
Actually, we struggled
दरअसल, हमने संघर्ष किया
to find an investor before.
इससे पहले कि आप एक निवेशक खोजें।
Until this person appeared.
जब तक यह व्यक्ति प्रकट नहीं हुआ।
He really loves ballet.
उसे बैले बहुत पसंद है।
It's our honor
यह हमारा सम्मान है
to encounter an investor
एक निवेशक से मुठभेड़
so interested in ballet.
बैले में इतनी रुचि है.
We've talked a lot.
हमने बहुत बात की है.
Would you like to take a look
क्या आप एक नज़र डालना चाहेंगे?
at some of our creative ideas?
हमारे कुछ रचनात्मक विचारों पर?
Here's the thing.
बात यह है.
Did you attend Ms. Tan's class last week?
क्या आपने पिछले सप्ताह सुश्री टैन की कक्षा में भाग लिया था?
It was amazing.
यह अद्भुत था।
Before, I always got stuck on that grand jeté.
इससे पहले, मैं हमेशा उस ग्रैंड जेटे पर अटक जाता था ।
She didn't make me practice it over and over
उसने मुझे बार-बार इसका अभ्यास नहीं कराया
like Ms. Guan does.
जैसा कि सुश्री गुआन करती हैं।
She just played me a piece of music.
उसने अभी-अभी मुझे एक संगीत सुनाया।
She told me to open myself up to the music.
उसने मुझसे कहा कि मैं संगीत के प्रति खुल जाऊं।
When I tried again, I did it.
जब मैंने दोबारा कोशिश की तो मैं सफल हो गया।
Not just you.
सिर्फ तुम नहीं।
Several people have told me the same thing.
कई लोगों ने मुझे यही बात बताई है ।
Makes me want to sneak into her class too.
मुझे भी उसकी कक्षा में घुसने की इच्छा होती है।
But honestly,
लेकिन ईमानदारी से,
Ms. Guan is also really good.
सुश्री गुआन भी बहुत अच्छी हैं।
We learn solid fundamentals from her.
हम उनसे ठोस बुनियादी बातें सीखते हैं।
But it always feels like something's missing.
लेकिन हमेशा ऐसा लगता है कि कुछ कमी रह गई है।
Alright, everyone.
ठीक है, सब लोग.
Class is starting.
कक्षा शुरू हो रही है.
Morning, Ms. Guan.
सुप्रभात, सुश्री गुआन।
Ms. Guan,
सुश्री गुआन,
I'm well aware of your capabilities.
मैं आपकी क्षमताओं से अच्छी तरह परिचित हूं।
All the contributions
सभी योगदान
you've made to the school over the years
आपने वर्षों से स्कूल में जो कुछ किया है
are firmly in my heart.
मेरे दिल में मजबूती से हैं।
I know
मुझे पता है
you've endured a lot of grievances
आपने बहुत सारी शिकायतें सहन की हैं
since Tan Siting arrived.
जब से तान सिटिंग आये हैं।
The two of you
तुम दोनों
sometimes
कभी-कभी
have very different teaching approaches.
दोनों के शिक्षण दृष्टिकोण बहुत भिन्न हैं।
But there's one thing you share.
लेकिन एक बात है जो आप साझा करते हैं।
You both want to
आप दोनों चाहते हैं
bring up the best students.
सर्वोत्तम छात्रों को आगे लाना।
If you have something on your mind, just say it.
यदि आपके मन में कुछ है तो उसे कह दीजिए।
Don't keep it bottled up.
इसे अपने अंदर दबाकर मत रखिए।
Ms. Zhuang,
सुश्री ज़ुआंग,
the other day,
दूसरे दिन,
without consulting me,
मुझसे परामर्श किए बिना,
you asked me in front of everyone
तुमने मुझसे सबके सामने पूछा
to let Ms. Tan take over Yufan.
सुश्री टैन को युफान पर कब्ज़ा करने दिया जाए।
I felt really uncomfortable about that.
मुझे इस बात से बहुत असहजता महसूस हुई।
I've been trying to
मैं कोशिश कर रहा हूँ
adjust my emotions
अपनी भावनाओं को समायोजित करें
and state of mind during this time.
इस दौरान मन की स्थिति और स्थिति क्या होती है?
I believe
मुझे विश्वास है
you had your reasons for doing that.
आपके पास ऐसा करने के अपने कारण थे।
And I firmly believe
और मेरा दृढ़ विश्वास है
Ms. Tan definitely has the ability
सुश्री टैन में निश्चित रूप से क्षमता है
to guide Yufan well.
युफान का अच्छी तरह से मार्गदर्शन करना।
We all want what's best for the children
हम सभी बच्चों के लिए सबसे अच्छा चाहते हैं
and for the school.
और स्कूल के लिए.
But later, I realized
लेकिन बाद में मुझे एहसास हुआ
that teaching students and being able to dance yourself
छात्रों को पढ़ाना और स्वयं नृत्य करने में सक्षम होना
are two different things.
दो अलग बातें हैं.
Many of her methods
उसकी कई विधियाँ
just don't work.
बस काम नहीं करते.
I'm really worried.
मैं सचमुच चिंतित हूं।
But
लेकिन
whenever something happens,
जब भी कुछ घटित होता है,
you always take her side.
आप हमेशा उसका पक्ष लेते हैं.
Are you jealous?
क्या आपको ईर्ष्या हो रही है?
Like a child.
बच्चे की तरह।
It's good that you can
यह अच्छी बात है कि आप ऐसा कर सकते हैं
speak your mind.
अपने मन की बात।
You've always been straightforward.
आप हमेशा सीधे रहे हैं.
Say what's on your mind,
कहो जो तुम्हारे मन में है,
and you won't have
और आपके पास नहीं होगा
any lingering resentment.
किसी भी प्रकार की नाराजगी।
Right?
सही?
I think
मुझे लगता है
regarding teaching methods,
शिक्षण विधियों के संबंध में,
you could communicate more with Ms. Tan.
आप सुश्री टैन के साथ अधिक संवाद कर सकते हैं।
I trained
बारिश हुई है
Ms. Tan myself.
सुश्री टैन, मैं स्वयं।
I know her very well.
मैं उसे बहुत अच्छी तरह से जानता हूं.
She's open to suggestions.
वह सुझावों के लिए खुली हैं।
You're both good kids.
तुम दोनों अच्छे बच्चे हो.
Watch your step.
संभाल कर उतरें।
Good.
अच्छा।
Hand positions.
हाथों की स्थिति.
Head position.
सिर की स्थिति.
Very good.
बहुत अच्छा।
Foot position is good.
पैर की स्थिति अच्छी है.
And down.
और नीचे.
Head position.
सिर की स्थिति.
Ma'am, good afternoon.
महोदया, शुभ दोपहर।
Bye.
अलविदा।
Be safe on your way home.
घर जाते समय सुरक्षित रहें।
- Bye.
- अलविदा.
Class Two, line up in two rows!
कक्षा दो, दो पंक्तियों में खड़े हो जाओ!
Get in line.
लाइन में मिलता।
Kids in the first row,
पहली पंक्ति में बच्चे,
do you see your parents?
क्या आप अपने माता-पिता को देखते हैं?
Yes!
हाँ!
Go ahead.
आगे बढ़ो।
Bye, Ma'am.
अलविदा, महोदया.
Bye!
अलविदा!
Bye, Yang Zihuan.
अलविदा, यांग जिहुआन।
Kids in the second row,
दूसरी पंक्ति में बच्चे,
do you see your parents?
क्या आप अपने माता-पिता को देखते हैं?
Yes!
हाँ!
Go ahead.
आगे बढ़ो।
Hello.
नमस्ते।
Here, let me take that.
लो, मैं इसे ले लेता हूं।
Let me carry it.
मुझे इसे ले जाने दो.
Thank you, Grandma.
दादी माँ धन्यवाद।
Come on.
चलो भी।
Hurry.
जल्दी करो।
Get in.
अंदर आना।
Yes.
हाँ।
Get in the car.
कार में बैठ जाओ।
Get in.
अंदर आना।
Siting, I asked you out today
सिटिंग, मैंने आज तुमसे पूछा
to apologize to you.
आपसे माफ़ी मांगने के लिए.
Oh, stop it.
ओह, बंद करो इसे.
Listen,
सुनना,
my parents
मेरे माता-पिता
speak without thinking.
बिना सोचे-समझे बोलो.
If anything they said
अगर उन्होंने कुछ कहा
was out of line,
लाइन से बाहर था,
please don't take it to heart.
कृपया इसे दिल पर न लें.
I can understand.
मैं समझ सकता हूँ।
Ever since my mom left me
जब से मेरी माँ मुझे छोड़कर चली गई
and my dad
और मेरे पिताजी
to find her own happiness when I was nine,
जब मैं नौ साल का था, तब उसे अपनी खुशी ढूँढने की चाहत थी ,
my dad never looked for another partner.
मेरे पिताजी ने कभी भी दूसरे साथी की तलाश नहीं की।
He was afraid I'd be mistreated.
उसे डर था कि मेरे साथ बुरा व्यवहार किया जाएगा।
So I understood
तो मुझे समझ आया
your parents' perspective
आपके माता-पिता का दृष्टिकोण
over a decade ago.
एक दशक से भी अधिक समय पहले।
Hey,
अरे,
why keep bringing up those sad memories?
उन दुखद यादों को बार-बार क्यों ताज़ा किया जाए?
Look at this life now.
अब इस जीवन को देखो.
How nice.
कितना अच्छा।
Look at this life.
इस जीवन को देखो.
Yes. This life.
हाँ, यही जीवन है।
It's so good.
यह बहुत अच्छा है.
Listen,
सुनना,
you can't force feelings.
आप भावनाओं को बलपूर्वक नहीं थोप सकते।
Shuhan, if I really like him,
शुहान, अगर मैं सचमुच उसे पसंद करता हूँ,
no one can stop me.
कोई भी मुझे रोक नहीं सकता।
I heard from Yuan
मैंने युआन से सुना
that you met Feng Rui again?
कि आप फेंग रुई से फिर मिले?
I just did him a few small favors.
मैंने तो बस उसके लिए कुछ छोटे-मोटे उपकार किये थे।
You still can't let him go?
क्या आप अभी भी उसे जाने नहीं दे सकते?
I heard he's getting married soon.
मैंने सुना है कि वह जल्द ही शादी करने वाला है।
Don't go stirring things up at a time like this.
ऐसे समय में चीजों को भड़काने का प्रयास मत करो ।
There are just some things I want to figure out.
कुछ चीजें हैं जिन्हें मैं जानना चाहता हूं।
Some things?
कुछ चीज़ें?
What's left unclear between you two?
आप दोनों के बीच क्या अस्पष्ट रह गया है?
My child might still be alive.
मेरा बच्चा शायद अभी भी जीवित हो.
I'm not sure yet.
मैं अभी तक निश्चित नही हूं।
I need more time.
मुझे और समय चाहिए।
Excuse me.
माफ़ करें।
Are you Ms. Tan Siting?
क्या आप सुश्री टैन सिटिंग हैं?
Yes.
हाँ।
It really is you. I wasn't mistaken.
यह सचमुच तुम ही हो। मैं ग़लत नहीं था।
Hello, Ms. Tan.
नमस्ते, सुश्री टैन।
I study ballet too.
मैं बैले का भी अध्ययन करता हूं।
I've watched all your performances online.
मैंने आपके सभी प्रदर्शन ऑनलाइन देखे हैं।
I've always wanted to be a dancer like you.
मैं हमेशा से आपकी तरह एक नर्तकी बनना चाहती थी ।
My daughter's been a big fan of you.
मेरी बेटी आपकी बहुत बड़ी प्रशंसक रही है।
She reads about you every day.
वह हर दिन आपके बारे में पढ़ती है।
Could I please have your autograph
क्या मुझे आपका ऑटोग्राफ मिल सकता है?
and a photo?
और एक फोटो?
No problem.
कोई बात नहीं।
Thank you, Ms. Tan.
धन्यवाद, सुश्री टैन।
Mom.
माँ।
Come on.
चलो भी।
Then take a picture with her.
फिर उसके साथ एक तस्वीर लें.
Okay.
ठीक है।
Ms. Tan, could I later...
सुश्री टैन, क्या मैं बाद में...
Miss, could you please
मिस, क्या आप कृपया
take a photo for us?
हमारे लिए एक फोटो ले लो?
Sure.
ज़रूर।
No problem.
कोई बात नहीं।
Come on.
चलो भी।
Okay. Thank you.
ठीक है धन्यवाद।
No problem.
कोई बात नहीं।
Stand properly.
ठीक से खड़े हो जाओ.
Mom, over here.
माँ, यहाँ पर।
Look over here.
इधर देखो.
Ready.
तैयार।
One, two, three.
एक दो तीन।
Let's take one more.
चलो एक और लेते हैं.
Okay. Thank you.
ठीक है धन्यवाद।
One, two,
एक, दो,
three.
तीन।
Alright.
ठीक है।
Here you go.
हेयर यू गो।
Thank you, Ms. Tan.
धन्यवाद, सुश्री टैन।
Thank you.
धन्यवाद।
No problem.
कोई बात नहीं।
- Thank you. - Okay.
- धन्यवाद. - ठीक है.
Let's go.
चल दर।
It's fine.
यह ठीक है।
Thank you.
धन्यवाद।
You're quite famous.
आप काफी प्रसिद्ध हैं.
Still very popular even after returning home.
घर लौटने के बाद भी बहुत लोकप्रिय हैं ।
Happy now?
अब खुश हो?
Try this tea.
इस चाय का प्रयास करें.
Haven't had tea here in a long time.
बहुत दिनों से यहां चाय नहीं पी है।
Didn't we come here often?
क्या हम यहाँ अक्सर नहीं आते थे?
We came here all the time before.
हम पहले भी कई बार यहां आते रहे हैं।
Yeah.
हाँ।
See?
देखना?
"We have our whole lives ahead of us."
"हमारे सामने पूरा जीवन पड़ा है।"
"No need to rush."
"जल्दी करने की कोई जरूरत नहीं है।"
According to reports,
रिपोर्टों के अनुसार,
Hongyuan County in Aba Prefecture, Sichuan,
सिचुआन के अबा प्रान्त में होंगुआन काउंटी ,
experienced sudden heavy rainfall last night.
कल रात अचानक भारी बारिश हुई ।
Feng Lexuan!
फेंग लेक्सुआन!
Hurry up. We're gonna be late.
जल्दी करो। हमें देर हो जाएगी।
Large areas of the road were covered with debris and mud.
सड़क का बड़ा हिस्सा मलबे और कीचड़ से ढका हुआ था।
Due to the darkness and heavy rain,
अँधेरे और भारी बारिश के कारण,
heavy machinery was deployed overnight.
रात भर भारी मशीनरी तैनात की गई।
I'm not even awake yet.
मैं अभी तक जागा भी नहीं हूं.
I really need to get some proper sleep today.
मुझे आज सचमुच अच्छी नींद लेने की ज़रूरत है।
I definitely need to go to bed early.
मुझे निश्चित रूप से जल्दी सोने जाना चाहिए।
Isn't that what I tell you every day?
क्या यही बात मैं तुम्हें हर दिन नहीं बताता?
We're running late.
हम देर से चल रहे हैं.
Well,
कुंआ,
eat breakfast on the way.
रास्ते में नाश्ता करें।
Using loaders and rescue equipment
लोडर और बचाव उपकरण का उपयोग
for clearance efforts.
निकासी प्रयासों के लिए।
After several hours of continuous work...
कई घंटों के लगातार काम के बाद...
Hello, Qi.
नमस्ते, क्यूई.
The road has been reopened.
सड़क पुनः खोल दी गई है।
Next,
अगला,
let's turn our attention to financial news.
आइये हम अपना ध्यान वित्तीय समाचारों की ओर मोड़ें।
Green development is a distinct requirement
हरित विकास एक विशिष्ट आवश्यकता है
for high-quality growth.
उच्च गुणवत्ता वाले विकास के लिए।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Wait for me at the winery.
वाइनरी पर मेरा इंतज़ार करो।
I'll be right back.
मैं अभी वापस आऊँगा।
Hurry up.
जल्दी करो।
I have something to do.
मुझे कुछ करना है।
Quick.
जल्दी।
Head outside.
बाहर निकलो.
Put your shoes on. Quick.
जल्दी से अपने जूते पहन लो।
Hurry up.
जल्दी करो।
Faster.
और तेज।
So, what's the situation?
तो, स्थिति क्या है?
Last night,
कल रात,
Hongyuan County
हांगयुआन काउंटी
had heavy rainfall.
भारी वर्षा हुई।
Early this morning,
आज सुबह,
the factory director, Mr. Ciren, called me.
फैक्ट्री के निदेशक श्री सिरेन ने मुझे फोन किया।
Said the heavy rain caused a mudslide.
उन्होंने कहा कि भारी बारिश के कारण भूस्खलन हुआ।
Half the vineyards in our factory area were destroyed,
हमारे कारखाने के क्षेत्र में आधे अंगूर के बाग नष्ट हो गए,
and the winery was damaged too.
और वाइनरी को भी नुकसान पहुंचा।
Any casualties?
कोई हताहत?
I heard there were some minor injuries.
मैंने सुना है कि कुछ मामूली चोटें आईं हैं।
How much wine do we have left in the cellar ready to ship?
हमारे पास भेजने के लिए तहखाने में कितनी शराब बची है ?
None.
कोई नहीं।
How many of the vineyards can be saved?
कितने अंगूर के बागों को बचाया जा सकता है?
The manager is still assessing.
प्रबंधक अभी भी मूल्यांकन कर रहा है।
Okay.
ठीक है।
Sir.
महोदय।
Mr. Ciren says
श्री सिरेन कहते हैं
they should be able to save
उन्हें बचाने में सक्षम होना चाहिए
five tons of raw material from the vineyards.
अंगूर के बागों से पांच टन कच्चा माल ।
Five tons.
पांच टन.
That's good.
अच्छी बात है।
Contact
संपर्क
our regular suppliers.
हमारे नियमित आपूर्तिकर्ता.
See how many grape raw materials
देखें कितने अंगूर कच्चे माल
that meet our standards they have on hand.
जो हमारे मानकों पर खरे उतरते हैं, वे हमारे पास मौजूद हैं।
We'll take all of it.
हम यह सब ले लेंगे.
I've already called and asked.
मैंने पहले ही फोन करके पूछ लिया है।
It's the grape ripening season now,
अब अंगूर पकने का मौसम है,
so out of the five suppliers
तो पांच आपूर्तिकर्ताओं में से
we've worked with before,
हमने पहले भी साथ काम किया है,
only two can supply us.
केवल दो ही हमें आपूर्ति कर सकते हैं।
If we combine them...
यदि हम इन्हें संयोजित करें...
How many?
कितने?
About six tons.
लगभग छह टन.
Qi,
क्यूई,
contact all the buyers who purchased our wine.
हमारी शराब खरीदने वाले सभी खरीदारों से संपर्क करें ।
Tell them the situation,
उन्हें स्थिति बताओ,
and that we'll issue full refunds.
और हम पूर्ण धन वापसी जारी करेंगे।
We'll also send them
हम उन्हें भी भेजेंगे
samples of our 2018 vintage
हमारे 2018 विंटेज के नमूने
as compensation.
मुआवजे के रूप में।
Understood.
समझा।
We've suffered...
हमने कष्ट सहे हैं...
Call the equipment supplier
उपकरण आपूर्तिकर्ता को कॉल करें
to restore production capacity as soon as possible.
उत्पादन क्षमता को यथाशीघ्र बहाल करने के लिए।
Okay.
ठीक है।
Mr. Wang.
श्री वांग.
I'm listening.
मैं सुन रहा हूं.
Don't call me that.
मुझे ऐसा मत कहो.
I've been waiting for this wine for years.
मैं वर्षों से इस शराब का इंतजार कर रहा हूं।
The clients have already paid.
ग्राहकों ने पहले ही भुगतान कर दिया है।
What am I supposed to do now?
अब मैं क्या करूं?
I... I understand.
मैं... मैं समझता हूं.
I understand this is a loss for you.
मैं समझता हूं कि यह आपके लिए नुकसान है।
But this is a natural disaster.
लेकिन यह एक प्राकृतिक आपदा है।
We
हम
didn't expect it
इसकी उम्मीद नहीं थी
to cause such severe damage.
इतनी गंभीर क्षति पहुँचाने के लिए।
Don't worry.
चिंता मत करो।
We will issue you a full refund.
हम आपको पूर्ण धन वापसी जारी करेंगे।
And...
और...
What good is your refund?
आपके रिफंड से क्या फायदा?
These clients are all long-term relationships.
ये सभी ग्राहक दीर्घकालिक संबंध वाले हैं।
How am I supposed to explain this to them?
मैं उन्हें यह बात कैसे समझाऊं?
Qi.
क्यूई.
Book me the earliest flight.
मेरे लिए सबसे जल्दी उड़ान बुक करें.
I need to go to the factory.
मुझे कारखाने जाना है.
Okay.
ठीक है।
And contact local relief organizations.
और स्थानीय राहत संगठनों से संपर्क करें।
Buy a batch of post-disaster relief supplies.
आपदा के बाद राहत सामग्री का एक बैच खरीदें।
Make sure the quantity is sufficient.
सुनिश्चित करें कि मात्रा पर्याप्त है।
Have them delivered to the site fast.
उन्हें शीघ्रता से साइट पर पहुंचाएं।
But with such huge losses,
लेकिन इतने बड़े नुकसान के साथ,
if we spend more money on supplies...
यदि हम आपूर्ति पर अधिक धन खर्च करें...
These are two separate matters.
ये दो अलग मामले हैं.
You should have had some measures in place.
आपको कुछ उपाय करने चाहिए थे ।
Like emergency safeguards for the factory.
जैसे कारखाने के लिए आपातकालीन सुरक्षा उपाय ।
Yes. You're absolutely right.
हाँ, आप बिल्कुल सही हैं।
We should have had some emergency measures.
हमें कुछ आपातकालीन उपाय करने चाहिए थे ।
But like I said,
लेकिन जैसा कि मैंने कहा,
this was a natural disaster.
यह एक प्राकृतिक आपदा थी.
No one expected such heavy rain.
किसी को भी इतनी भारी बारिश की उम्मीद नहीं थी।
I'm really sorry.
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
Alright.
ठीक है।
Ms. Li,
सुश्री ली,
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Maybe we could reach out to individual vineyards?
शायद हम व्यक्तिगत अंगूर के बागों तक पहुंच सकें ?
It's the only way
यह एक ही रास्ता है
to solve the immediate problem.
तत्काल समस्या का समाधान करने के लिए।
The quality from individual vineyards is inconsistent.
अलग-अलग अंगूर के बागों की गुणवत्ता असंगत है।
There's no way to guarantee it.
इसकी गारंटी देने का कोई तरीका नहीं है।
And the taste varies too much.
और स्वाद भी बहुत भिन्न होता है।
Even if it solves our supply problem
भले ही इससे हमारी आपूर्ति समस्या हल हो जाए
for now,
अभी के लिए,
in the long run,
लंबे समय में,
it would hurt our brand too much.
इससे हमारे ब्रांड को बहुत नुकसान होगा।
We absolutely can't do that.
हम ऐसा कतई नहीं कर सकते।
What if
क्या हो अगर
I have them send some samples over?
क्या मैंने उन्हें कुछ नमूने भेजने को कहा है?
If the quality is good,
यदि गुणवत्ता अच्छी है,
we could use some.
हम कुछ का उपयोग कर सकते हैं.
That would take too long. We can't afford to wait.
इसमें बहुत समय लगेगा। हम इंतज़ार नहीं कर सकते।
Our grapes are special to begin with.
हमारे अंगूर शुरू से ही विशेष हैं।
Most grapes on the market
बाजार में सबसे अधिक अंगूर
are different from our variety.
हमारी विविधता से भिन्न हैं।
I'm aware of that.
मैं इस बात से अवगत हूं।
Quality over quantity.
मात्रा से अधिक गुणवत्ता.
Maybe
शायद
Tianlu Trade has some channels.
तियानलू ट्रेड के कुछ चैनल हैं।
Sir,
महोदय,
is a flight in two and a half hours okay?
क्या ढाई घंटे की उड़ान ठीक है ?
Yes. That works.
हाँ, यह काम करता है।
I'll leave things here in your hands then.
तो फिर मैं यहाँ की चीज़ें तुम्हारे हाथों में छोड़ दूँगा ।
Okay.
ठीक है।
Is that Mr. Ciren?
क्या वह श्रीमान सिरेन हैं?
Yes. That's him.
हाँ, वह वही है।
Mr. Feng.
श्री फेंग
You're finally here.
आप अंततः यहाँ हैं।
Thank you for your hard work.
आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
This disaster
यह आपदा
we've suffered
हमने कष्ट सहे हैं
has really been...
वास्तव में...
Look, we're all here.
देखो, हम सब यहाँ हैं।
All the grape growers are here.
सभी अंगूर उत्पादक यहाँ हैं।
Alright. I'll go talk to everyone.
ठीक है। मैं सबसे बात करने जाऊँगा।
Everyone, stop arguing.
सभी लोग बहस करना बंद करें।
Quiet down, please.
कृपया शांत हो जाओ।
[Hongyuan County Office of Cygne Winery]
[सिग्ने वाइनरी का होंगयुआन काउंटी कार्यालय]
Quiet.
शांत।
Everyone!
सब लोग!
I understand how you all must feel.
मैं समझता हूं कि आप सब कैसा महसूस कर रहे होंगे।
Look, let's not argue.
देखो, चलो बहस मत करो।
He knows all your concerns.
वह आपकी सभी चिंताओं को जानता है।
Here's what I have to say.
मैं यही कहना चाहता हूं।
Difficulties will be resolved.
कठिनाइयां हल हो जाएंगी.
How are you going to resolve this?
आप इसका समाधान कैसे करेंगे?
They say their families
वे कहते हैं कि उनके परिवार
rely on the men to work.
काम करने के लिए पुरुषों पर निर्भर रहें।
Now they're injured.
अब वे घायल हो गए हैं।
They're saying I have to take responsibility.
वे कह रहे हैं कि मुझे जिम्मेदारी लेनी होगी।
Okay.
ठीक है।
Rest assured, everyone.
आप सभी निश्चिंत रहें।
Our...
हमारा...
Our company
हमारी कंपनी
has insured every single employee at the factory.
फैक्ट्री के प्रत्येक कर्मचारी का बीमा कराया गया है ।
Every one of you
आप सभी
will receive compensation.
मुआवजा मिलेगा.
Every single penny!
एक-एक पैसा!
If it's not enough,
यदि यह पर्याप्त नहीं है,
I will make up the difference.
मैं अंतर पूरा कर दूंगा.
No one
किसी को भी नहीं।
will suffer any losses.
किसी भी प्रकार का नुकसान नहीं होगा।
Talking about it now is useless.
अब इस बारे में बात करना बेकार है।
We're not doing this anymore.
हम अब ऐसा नहीं कर रहे हैं.
You have to give us the money today.
आपको आज हमें पैसे देने होंगे.
They say over half of your vineyards
वे कहते हैं कि आपके आधे से अधिक अंगूर के बाग
have been destroyed by the disaster.
आपदा से नष्ट हो गए हैं।
Ruined.
तबाह।
Does that mean they won't have jobs anymore?
क्या इसका मतलब यह है कि उनके पास अब कोई नौकरी नहीं होगी?
Everyone!
सब लोग!
Listen to me, you will not be without work.
मेरी बात सुनो, तुम बिना काम के नहीं रहोगे।
Mr. Ciren is here.
श्री सिरेन यहाँ हैं।
I'll also continue to monitor the situation here.
मैं यहां की स्थिति पर भी नजर रखूंगा।
Post-disaster reconstruction needs not just your help,
आपदा के बाद पुनर्निर्माण के लिए न केवल आपकी मदद की जरूरत है,
but also
लेकिन
the support of more affected people.
अधिक प्रभावित लोगों का समर्थन प्राप्त करना।
Post-disaster reconstruction needs not just your help,
आपदा के बाद पुनर्निर्माण के लिए न केवल आपकी मदद की जरूरत है,
but also
लेकिन
the support of more affected people.
अधिक प्रभावित लोगों का समर्थन प्राप्त करना।
Everyone will get paid.
सबको भुगतान मिलेगा.
Those
वे
who are injured, go to the hospital now.
जो घायल हैं, वे तुरंत अस्पताल जाएं।
Those who are injured, go to the hospital now.
जो लोग घायल हैं, वे अब अस्पताल जाएं।
Keep your receipts,
अपनी रसीदें संभाल कर रखें,
give them to Mr. Ciren,
उन्हें श्री सिरेन को दे दो,
and you can receive compensation.
और आप मुआवजा प्राप्त कर सकते हैं.
You can receive compensation.
आप मुआवज़ा प्राप्त कर सकते हैं.
Focus on recovering.
ठीक होने पर ध्यान केन्द्रित करें।
So you can come back to the vineyards earlier.
तो आप पहले ही अंगूर के बागों में वापस आ सकते हैं ।
You all go back and get properly checked.
आप सभी वापस जाइये और उचित जांच करवाइये।
Focus on recovering.
ठीक होने पर ध्यान केन्द्रित करें।
Take your time returning to the factory.
फैक्ट्री में वापस लौटने में अपना समय लें।
The disaster
आपदा
that happened here
जो यहाँ हुआ
isn't just confined to our factory's small area.
यह सिर्फ हमारे कारखाने के छोटे क्षेत्र तक ही सीमित नहीं है ।
Many more people
बहुत से और लोग
have been affected.
प्रभावित हुए हैं।
Everyone,
सब लोग,
please go back and tell your relatives and friends
कृपया वापस जाएं और अपने रिश्तेदारों और दोस्तों को बताएं
that Cygne has prepared a lot of relief supplies.
सिग्ने ने बहुत सारी राहत सामग्री तैयार की है।
It's not just for our company's
यह सिर्फ हमारी कंपनी के लिए नहीं है
employees.
कर्मचारी।
Any affected people
कोई भी प्रभावित व्यक्ति
can come and get them.
आकर उन्हें ले जा सकते हैं।
I hope we can work together
मुझे आशा है कि हम साथ मिलकर काम कर सकेंगे
to get through this.
इससे पार पाने के लिए.
Come on.
चलो भी।
Come and get it.
आओ और इसे ले लो।
Make sure you register properly.
सुनिश्चित करें कि आपने उचित तरीके से पंजीकरण किया है।
Come on.
चलो भी।
Duoji.
डुओजी.
Stop filming directly.
सीधे फिल्मांकन बंद करो.
Come over and help.
आओ और मदद करो.
Okay.
ठीक है।
I just wanted to take more photos for publicity.
मैं तो बस प्रचार के लिए और अधिक तस्वीरें लेना चाहता था ।
That's enough.
बस काफी है।
Alright.
ठीक है।
Come help now.
अब आओ मदद करो.
Good.
अच्छा।
How many people?
कितने लोग?
One.
एक।
[Cygne Winery, Hongyuan County]
[सिग्ने वाइनरी, होंगयुआन काउंटी]
Duoji.
डुओजी.
Have some tea.
कुछ चाय पियो.
Record all this.
यह सब रिकॉर्ड करें.
Come have some tea.
आओ, चाय पी लो।
Where's Mr. Feng?
श्री फेंग कहाँ हैं?
Did he go to the vineyards?
क्या वह अंगूर के बागों में गया था?
No way.
बिलकुल नहीं।
Look
देखना
what I brought back.
जो मैं वापस लाया हूं।
I've been waiting for it
मैं इसका इंतज़ार कर रहा था
to be ready for a long time.
लम्बे समय तक तैयार रहना।
Here.
यहाँ।
Try it.
इसे अजमाएं।
Okay.
ठीक है।
Here.
यहाँ।
See if it's good.
देखो क्या यह अच्छा है.
It's still good.
यह अभी भी अच्छा है.
Look
देखना
what else I found.
मुझे और क्या मिला.
See?
देखना?
I keep it in front of my desk.
मैं इसे अपनी मेज़ के सामने रखता हूँ।
Whenever I see it,
जब भी मैं इसे देखता हूँ,
I remember when you first came
मुझे याद है जब तुम पहली बार आये थे
to Hongyuan County
हांगयुआन काउंटी के लिए
twelve years ago.
बारह साल पहले.
So happy.
इतना खुश।
Our appearances have changed.
हमारा स्वरूप बदल गया है।
A bit more
थोड़ा और
weathered now.
अब मौसम खराब हो गया है।
Mr. Ciren.
श्री सिरेन.
All the follow-up work
सभी अनुवर्ती कार्य
and everything in the process
और इस प्रक्रिया में सब कुछ
will have to rely on you.
आप पर निर्भर रहना पड़ेगा.
Okay.
ठीक है।
It's my duty.
यह मेरा कर्तव्य है.
Once the rain stops
एक बार बारिश रुक जाए
and we're sure there's no secondary danger,
और हमें यकीन है कि कोई दूसरा ख़तरा नहीं है,
we'll start work again.
हम फिर से काम शुरू करेंगे.
Okay.
ठीक है।
I'll
बीमार
get right on it then.
तो फिर इस पर तुरंत काम शुरू करो।
Alright.
ठीक है।
I'm leaving.
मैं जा रहा हूं।
How big is the shortfall in raw materials?
कच्चे माल की कमी कितनी बड़ी है ?
At least
कम से कम
around twenty-five tons.
लगभग पच्चीस टन.
Don't worry.
चिंता मत करो।
Leave it to me.
इसे मेरे ऊपर छोड़ दो।
I'll figure something out.
मैं कुछ न कुछ उपाय निकाल लूंगा।
It's alright.
ठीक है।
Mr. Feng,
श्री फेंग,
we all know
हम सभी जानते हैं
you're under the most pressure
आप सबसे अधिक दबाव में हैं
and feeling the worst
और सबसे बुरा महसूस कर रहा हूँ
about this disaster.
इस आपदा के बारे में.
You've been running around,
तुम इधर-उधर भागते रहे हो,
working non-stop without rest.
बिना आराम किये लगातार काम करना।
Actually, people are like pressure cookers.
दरअसल, लोग प्रेशर कुकर की तरह होते हैं।
Sometimes they need to let off steam too.
कभी-कभी उन्हें भी अपनी भावनाएं बाहर निकालने की जरूरत होती है।
You've already done exceptionally well.
आपने पहले ही असाधारण रूप से अच्छा प्रदर्शन किया है।
Really.
वास्तव में।
Good things never come easy.
अच्छी चीजें कभी आसानी से नहीं मिलतीं।
I can wait.
मैं इंतजार कर सकता हूं।
I can wait for it
मैं इसके लिए इंतज़ार कर सकता हूँ
to be released again.
पुनः जारी किया जाएगा।
I believe in you.
मुझे तुम पर विश्वास है।
Definitely.
निश्चित रूप से।
I have something
मेरे पास कुछ है
to give you later.
आपको बाद में देने के लिए.
Right away.
बिल्कुल अभी।
The art education center you founded
आपके द्वारा स्थापित कला शिक्षा केंद्र
has really benefited all the kids here.
इससे यहां के सभी बच्चों को सचमुच लाभ हुआ है।
They are very grateful
वे बहुत आभारी हैं
and have written many thank-you letters.
और कई धन्यवाद पत्र लिखे हैं।
But they didn't know your address.
लेकिन उन्हें आपका पता नहीं पता था.
So they entrusted you...
तो उन्होंने आपको सौंपा...
They entrusted me
उन्होंने मुझे सौंपा
to pass them on to you.
उन्हें आप तक पहुँचाने के लिए।
The same.
जो उसी।
It's all their heartfelt thoughts.
ये सब उनके दिल से निकले विचार हैं।
They wrote these themselves?
क्या ये उन्होंने स्वयं लिखा है?
Yes.
हाँ।
So many.
इतने सारे।
Impressive.
प्रभावशाली।
Did they draw many of these themselves?
क्या इनमें से कई चित्र उन्होंने स्वयं बनाए थे?
They drew the pictures and wrote the words themselves.
उन्होंने स्वयं चित्र बनाये और शब्द लिखे।
Yes.
हाँ।
They gained so many
उन्होंने बहुत कुछ हासिल किया
extracurricular experiences
पाठ्येतर अनुभव
at the training center.
प्रशिक्षण केंद्र में.
Really.
वास्तव में।
There really are a lot.
वास्तव में बहुत सारे हैं।
Then
तब
please tell them I received their letters.
कृपया उन्हें बताएं कि मुझे उनके पत्र प्राप्त हुए हैं।
Okay.
ठीक है।
Hello, sir.
नमस्ते महोदय।
First, thank you for helping us
सबसे पहले, हमारी मदद करने के लिए धन्यवाद
get access to beautiful things
सुंदर चीजों तक पहुँच प्राप्त करें
like music, dance,
जैसे संगीत, नृत्य,
and ballet.
और बैले.
Though I have never met you,
यद्यपि मैं तुमसे कभी नहीं मिला,
deep down,
असलियत में,
we truly respect you.
हम सचमुच आपका सम्मान करते हैं।
I imagine you are an elegant gentleman.
मैं कल्पना करता हूं कि आप एक सुंदर सज्जन व्यक्ति हैं।
From Qu Zhen.
क्यू जेन से.
Very good.
बहुत अच्छा।
Head position. Hand positions.
सिर की स्थिति.हाथों की स्थिति.
Good.
अच्छा।
Hand positions.
हाथों की स्थिति.
Your overall form
आपका समग्र रूप
and the lighting are both perfect.
और प्रकाश व्यवस्था दोनों उत्तम हैं।
If we have a chance
अगर हमें मौका मिले
to do another take later,
बाद में दूसरा टेक लेने के लिए,
I'd like to see a bit more
मैं थोड़ा और देखना चाहूँगा
physical interaction between the two of you.
आप दोनों के बीच शारीरिक संपर्क ।
Okay.
ठीक है।
No problem.
कोई बात नहीं।
Let Yufan rest for a bit first.
पहले युफान को थोड़ा आराम करने दो।
Alright.
ठीक है।
I'll go get some coffee too.
मैं भी कॉफी पीने जाऊँगा।
You all take a break as well.
आप सब भी थोड़ा ब्रेक लें।
That last take was good.
वह आखिरी टेक अच्छा था.
But the lighting wasn't quite enough.
लेकिन प्रकाश व्यवस्था पर्याप्त नहीं थी।
I told you I want to dance ballet!
मैंने तुमसे कहा था कि मैं बैले नृत्य करना चाहता हूँ!
Stop forcing me.
मुझे मजबूर करना बंद करो.
I don't want to study acting!
मैं अभिनय का अध्ययन नहीं करना चाहता!
I just finished my ballet class.
मैंने अभी-अभी अपनी बैले कक्षा समाप्त की है।
I'm begging you.
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
Thank you for your understanding
अपनी समझ के लिए धन्यवाद
and acceptance of our delayed delivery.
और हमारी देरी से डिलीवरी की स्वीकृति।
It won't exceed three months.
यह अवधि तीन महीने से अधिक नहीं होगी।
Hello.
नमस्ते।
Would you be willing to agree to
क्या आप इस बात से सहमत होंगे?
postpone our order?
हमारा आदेश स्थगित कर दें?
I'm very sorry.
मैं माफी चाहता हूँ।
This order
यह आदेश
has caused you such a significant loss.
इससे आपको बहुत बड़ा नुकसान हुआ है।
But rest assured.
लेकिन निश्चिंत रहें.
We will pay the penalty as stated in the contract.
हम अनुबंध में बताए अनुसार जुर्माना अदा करेंगे ।
I can understand your difficulties.
मैं आपकी कठिनाइयों को समझ सकता हूं.
Natural disaster, after all.
आखिरकार, यह प्राकृतिक आपदा है।
Let's proceed with your proposed solution.
आइये आपके प्रस्तावित समाधान के साथ आगे बढ़ें।
How did you like
आपको कैसा लगा?
the sample of our new wine this year?
इस वर्ष हमारी नई शराब का नमूना?
Okay.
ठीक है।
Thank you for your trust.
आपके विश्वास के लिए धन्यवाद।
So, two tons, right?
तो, दो टन, है ना?
Okay. Thank you.
ठीक है धन्यवाद।
We will send you the contract once it's drafted.
अनुबंध का मसौदा तैयार हो जाने पर हम आपको भेज देंगे।
Thank you.
धन्यवाद।
Mr. Xu,
श्री जू,
I received your text.
मुझे आपका संदेश प्राप्त हुआ।
Thank you
धन्यवाद
for being willing to accept our delayed shipment.
हमारे विलंबित शिपमेंट को स्वीकार करने के लिए तैयार होने के लिए धन्यवाद ।
Yes.
हाँ।
I'll treat you to a meal another day.
मैं किसी और दिन तुम्हें भोजन कराऊँगा।
Thank you.
धन्यवाद।
The taste of the sample is still quite good.
नमूने का स्वाद अभी भी काफी अच्छा है।
It's just that our order volume is quite large.
बात सिर्फ इतनी है कि हमारे ऑर्डर की मात्रा काफी बड़ी है।
If delivery is delayed,
यदि डिलीवरी में देरी हो रही है,
we might lose many clients.
हम कई ग्राहकों को खो सकते हैं.
Also, you sourced these grapes from a new acquisition.
इसके अलावा, आपने ये अंगूर एक नए अधिग्रहण से प्राप्त किए हैं।
We are concerned about whether the quality
हम इस बात को लेकर चिंतित हैं कि क्या गुणवत्ता
meets the standard.
मानक को पूरा करता है।
How about this?
इस बारे में कैसा है?
Besides the compensation stated in the contract,
अनुबंध में उल्लिखित मुआवजे के अलावा ,
for your potential client losses,
आपके संभावित ग्राहक नुकसान के लिए,
I'll add an extra fifteen percent of the payment value
मैं भुगतान मूल्य का अतिरिक्त पंद्रह प्रतिशत जोड़ूंगा
as compensation.
मुआवजे के रूप में।
Excellent.
उत्कृष्ट।
Mr. Feng, you can supply me with eight tons?
श्री फेंग, क्या आप मुझे आठ टन की आपूर्ति कर सकते हैं?
That's enough.
बस काफी है।
Look, how about this?
देखो, यह कैसा है?
I'll pay you five percent
मैं तुम्हें पाँच प्रतिशत दूँगा
above the market price, alright?
बाजार मूल्य से ऊपर, ठीक है?
Don't stand on ceremony.
औपचारिकता पर अड़े मत रहो।
Where are you now?
अभी आप कहाँ हैं?
I...
मैं...
I'll come find you.
मैं तुम्हें ढूँढने आऊंगा.
And we'll sign the contract.
और हम अनुबंध पर हस्ताक्षर करेंगे।
Okay. Wait for me.
ठीक है। मेरा इंतज़ार करो।
We've finished notifying all the merchants
हमने सभी व्यापारियों को सूचित कर दिया है
who ordered the 2017 vintage.
जिन्होंने 2017 विंटेज का ऑर्डर दिया था।
Are many people choosing a refund?
क्या बहुत से लोग रिफंड का विकल्प चुन रहे हैं?
Luckily, you decided to give the samples away for free.
सौभाग्यवश, आपने नमूने निःशुल्क देने का निर्णय लिया।
After everyone tasted the wine,
जब सभी ने शराब का स्वाद चख लिया,
they gained a lot of confidence in us.
उन्हें हम पर बहुत भरोसा हो गया।
So they chose not to request a refund
इसलिए उन्होंने धन वापसी का अनुरोध न करने का निर्णय लिया
and are willing to accept our next released vintage.
और हमारी अगली रिलीज़ विंटेज को स्वीकार करने के लिए तैयार हैं ।
Okay.
ठीक है।
How many people are not requesting refunds?
कितने लोग रिफंड का अनुरोध नहीं कर रहे हैं?
About eighty percent.
लगभग अस्सी प्रतिशत.
I contacted several major wine merchants today.
मैंने आज कई प्रमुख शराब व्यापारियों से संपर्क किया।
It was the same situation.
स्थिति भी वही थी।
But
लेकिन
I've only managed to source eight tons of raw material grapes.
मैं केवल आठ टन कच्चे माल के रूप में अंगूर प्राप्त करने में कामयाब रहा हूं।
That's still far from enough.
यह अभी भी पर्याप्त नहीं है।
No problem.
कोई बात नहीं।
I can source around twenty tons here.
मैं यहां लगभग बीस टन का स्रोत पा सकता हूं।
You've all done very well.
आप सभी ने बहुत अच्छा काम किया है।
Go back and get some rest now.
अब वापस जाओ और थोड़ा आराम करो।
Great job.
अच्छा काम।
Okay.
ठीक है।
- Thank you, sir.
- धन्यवाद, महोदय।
Sir, aren't you going back?
सर, क्या आप वापस नहीं जा रहे हैं?
Right away.
बिल्कुल अभी।
Okay.
ठीक है।
You don't need to come tomorrow.
तुम्हें कल आने की जरूरत नहीं है.
I promised you both a four-day holiday.
मैंने तुम दोनों को चार दिन की छुट्टी का वादा किया था।
Have you forgotten?
क्या तुम भूल गए?
But we haven't finished...
लेकिन हमने अभी तक काम ख़त्म नहीं किया है...
Yes.
हाँ।
You've already handled things very well.
आपने पहले ही चीजों को बहुत अच्छी तरह से संभाल लिया है।
Doing this is harder than selling wine.
ऐसा करना शराब बेचने से भी कठिन है।
You've already done great.
आपने पहले ही बहुत अच्छा काम किया है।
Keep it up.
इसे जारी रखो।
Thank you, sir.
धन्यवाद महोदय।
Sir, we appreciate your work.
महोदय, हम आपके काम की सराहना करते हैं।
Your phone.
अपने फोन को।
I'm really sorry.
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
Our problem has put you in a difficult position.
हमारी समस्या ने आपको कठिन स्थिति में डाल दिया है।
I know you want to
मुझे पता है कि आप चाहते हैं
promote our domestic wine.
हमारी घरेलू शराब को बढ़ावा देना.
And that was my original intention for entering this industry.
और इस उद्योग में प्रवेश करने का मेरा मूल उद्देश्य यही था ।
Gaining recognition in the overseas market
विदेशी बाजार में मान्यता प्राप्त करना
is an encouragement
एक प्रोत्साहन है
for everyone in this industry who shares the same intention.
इस उद्योग में उन सभी लोगों के लिए जो समान इरादे रखते हैं।
So,
इसलिए,
you two are the hardest for me to face.
तुम दोनों का सामना करना मेरे लिए सबसे कठिन है।
Sorry
क्षमा मांगना
for informing you so late.
आपको इतनी देर से सूचित करने के लिए धन्यवाद.
When I saw you today,
आज जब मैंने तुम्हें देखा,
it reminded me
इसने मुझे याद दिलाया
of the story of your brand that you told me.
आपके ब्रांड की कहानी जो आपने मुझे सुनाई थी।
That's
वह
what moved me the most.
मुझे सबसे अधिक किस बात ने प्रभावित किया।
Thank you for your trust.
आपके विश्वास के लिए धन्यवाद।
I know you urgently need this shipment.
मैं जानता हूं कि आपको इस शिपमेंट की तत्काल आवश्यकता है।
How about this?
इस बारे में कैसा है?
Let me recommend another domestic wine brand to you.
मैं आपको एक अन्य घरेलू वाइन ब्रांड की सिफारिश करना चाहता हूँ।
Their winery
उनकी वाइनरी
is from the same region as ours.
वह हमारे ही क्षेत्र से है।
I'm very familiar with them.
मैं उनसे बहुत परिचित हूं।
The quality is guaranteed.
गुणवत्ता की गारंटी है.
I believe
मुझे विश्वास है
you will like them.
आप उन्हें पसंद करेंगे.
Mr. Feng,
श्री फेंग,
what is the name of this wine brand?
इस वाइन ब्रांड का नाम क्या है?
this is a great business opportunity.
यह एक महान व्यापार अवसर है.
How did you think of me?
आपने मेरे बारे में कैसे सोचा?
Our wines come from the same region.
हमारी मदिरा उसी क्षेत्र से आती है।
Though
यद्यपि
the brewing techniques differ slightly,
शराब बनाने की तकनीकें थोड़ी भिन्न होती हैं,
your wine, in terms of taste and quality,
स्वाद और गुणवत्ता के मामले में आपकी शराब ,
is absolutely good enough to be marketed internationally
अंतरराष्ट्रीय स्तर पर विपणन के लिए बिल्कुल पर्याप्त अच्छा है
as high-quality national wines.
उच्च गुणवत्ता वाली राष्ट्रीय मदिरा के रूप में।
I'm just very surprised.
मैं तो बहुत आश्चर्यचकित हूं।
You could have sourced raw materials
आप कच्चे माल का स्रोत प्राप्त कर सकते थे
from other manufacturers.
अन्य निर्माताओं से.
Such a good opportunity.
कितना अच्छा अवसर है.
Are you really giving it to me?
क्या तुम सचमुच मुझे यह दे रहे हो?
Right now
अभी
is the peak season for all manufacturers to make wine.
यह सभी निर्माताओं के लिए शराब बनाने का सबसे अच्छा मौसम है ।
By the time I find the grapes and finish brewing,
जब तक मैं अंगूर ढूंढता हूं और शराब बनाना समाप्त करता हूं,
the delivery time would long be overdue.
डिलीवरी का समय बहुत लंबा हो जाएगा।
Besides,
अलावा,
I don't see it as giving you the opportunity.
मैं इसे आपको अवसर देने के रूप में नहीं देखता ।
On the contrary,
इसके विपरीत,
you're helping me solve a problem.
आप मेरी समस्या सुलझाने में मदद कर रहे हैं।
Mr. Wang,
श्री वांग,
we both represent domestic wine.
हम दोनों घरेलू शराब का प्रतिनिधित्व करते हैं।
We can show the world
हम दुनिया को दिखा सकते हैं
that China can also produce top-tier wine.
चीन भी उच्च स्तरीय वाइन का उत्पादन कर सकता है।
Mr. Feng,
श्री फेंग,
I admire
मैं प्रशंसा करता हूँ
your vision.
आपकी दृष्टि.
This mudslide
यह भूस्खलन
caused you such significant losses.
आपको इतना बड़ा नुकसान हुआ.
Yet you're giving such a great opportunity
फिर भी आप इतना बढ़िया अवसर दे रहे हैं
to Huacan.
हुआकान तक.
Let me tell you something.
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं।
You might not know.
शायद आपको पता न हो.
I bought
मैंने खरीदा
a lot of
बहुत ज़्यादा
Cygne 2017.
स्वान 2017.
It was mainly for comparative research.
यह मुख्यतः तुलनात्मक शोध के लिए था।
Well, this time,
खैर, इस बार,
I'll give you all my inventory.
मैं तुम्हें अपनी सारी सूची दे दूंगा।
It should be enough.
यह पर्याप्त होना चाहिए.
You take Cygne's best wine.
आप सिग्ने की सबसे अच्छी वाइन लें।
It will be fine.
यह ठीक हो जाएगा।
All of it for me?
यह सब मेरे लिए?
Thank you, Mr. Wang.
धन्यवाद, श्रीमान वांग।
I'll now
मैं अब
contact the Finance Department
वित्त विभाग से संपर्क करें
to transfer you the payment at 1.5 times the market price.
आपको बाजार मूल्य से 1.5 गुना अधिक भुगतान हस्तांतरित करने के लिए ।
Don't mention it.
इसका ज़िक्र मत करो.
Like you just said.
जैसा कि आपने अभी कहा.
We both represent domestic wine.
हम दोनों घरेलू शराब का प्रतिनिधित्व करते हैं।
I must give my full support.
मुझे अपना पूरा समर्थन देना चाहिए।
Alright then.
तो ठीक है.
Let's do it at cost price.
आइये इसे लागत मूल्य पर करें।
Thank you.
धन्यवाद।
Okay.
ठीक है।
Wrists. Pay attention to the rhythm.
कलाइयाँ। लय पर ध्यान दें।
Very good.
बहुत अच्छा।
Good.
अच्छा।
And down.
और नीचे.
Prepare the second one. You two.
दूसरा तैयार करो। तुम दोनों।
Practice the piano well.
पियानो का अच्छा अभ्यास करें.
Be serious this time.
इस बार गंभीर बनो.
Thank you.
धन्यवाद।
No problem.
कोई बात नहीं।
Bye, Yang.
अलविदा, यांग.
Bye.
अलविदा।
Ms. Wu.
सुश्री वू.
Ms. Tan, long time no see.
सुश्री टैन, बहुत समय हो गया मुलाकात नहीं हुई।
They said you took leave. You're back.
उन्होंने कहा कि आप छुट्टी ले चुके हैं। आप वापस आ गए हैं।
I went to handle some family matters.
मैं कुछ पारिवारिक मामलों को निपटाने गया था।
Did Feng Lexuan come to class?
क्या फेंग लेक्सुआन कक्षा में आया था?
He won't be coming to class anymore.
वह अब कक्षा में नहीं आएगा।
Why?
क्यों?
His grandmother called.
उसकी दादी ने फोन किया.
Said he's starting middle school, and the academic load is heavy.
उन्होंने कहा कि वह मिडिल स्कूल में प्रवेश कर रहे हैं और उन पर पढ़ाई का बोझ बहुत ज्यादा है।
From now on, Ms. Wen will teach him piano at home.
अब से, सुश्री वेन उसे घर पर ही पियानो सिखाएंगी।
His grandmother will come later to handle the procedures.
बाद में उनकी दादी सारी प्रक्रियाएं संभालने के लिए आएंगी ।
Did you need something from Feng Lexuan?
क्या आपको फेंग लेक्सुआन से कुछ चाहिए था?
No, nothing.
कुछ भी नहीं।
Just asking.
सिर्फ पूछ रहे।
Bye.
अलविदा।
Thank you. Bye.
अलविदा धन्यवाद।
[DNA Test Report]
[डीएनए परीक्षण रिपोर्ट]
Back then, you had severe depression.
उस समय आपको गंभीर अवसाद था।
You were unable to care for the child.
आप बच्चे की देखभाल करने में असमर्थ थे।
And the child's condition was critical.
और बच्चे की हालत गंभीर थी।
No one could guarantee his survival.
कोई भी उसके जीवित रहने की गारंटी नहीं दे सकता था।
I could only have you sign the power of attorney
मैं आपसे केवल पावर ऑफ अटॉर्नी पर हस्ताक्षर करवा सकता था
and transfer him to another hospital.
और उसे दूसरे अस्पताल में स्थानांतरित कर दिया जाएगा।
But after the transfer,
लेकिन स्थानांतरण के बाद,
the hospital
अस्पताल
once thought he wouldn't survive.
एक बार तो लगा कि वह बच नहीं पाएगा।
We had all given up hope.
हम सबने उम्मीद छोड़ दी थी।
Every time
हर बार
I saw him, he was lying in an incubator
मैंने उसे देखा, वह एक इनक्यूबेटर में लेटा हुआ था
with tubes all over his body,
उसके पूरे शरीर में नलियाँ लगी हुई हैं,
but he was still struggling to breathe.
लेकिन वह अभी भी सांस लेने के लिए संघर्ष कर रहा था।
Miraculously,
चमत्कारिक रूप से,
he survived.
वह बच गया।
Later, we gave him a name
बाद में, हमने उसे एक नाम दिया
with the character "Le".
"ले" चरित्र के साथ.
We hoped he could
हमें उम्मीद थी कि वह
grow up safely and happily all his life.
वह अपना पूरा जीवन सुरक्षित और खुशी से बिता सके।
And he really did
और उसने सचमुच ऐसा किया
grow up happily.
खुशी से बड़े हो जाओ.
When he was three,
जब वह तीन वर्ष का था,
he had a high fever that lasted a very long time.
उसे बहुत तेज बुखार था जो बहुत लंबे समय तक रहा।
Rui
रुई
put all his work aside
अपना सारा काम एक तरफ रख दो
and took care of him wholeheartedly.
और पूरे दिल से उसकी देखभाल की।
After that,
इसके बाद,
Rui decided to
रुई ने फैसला किया
forget the past
अतीत को भूल जाएं
and start over.
और फिर से शुरू करें.
Although Le doesn't have a mother,
हालाँकि ले की कोई माँ नहीं है,
what he lacks the least
उसके पास किस चीज़ की सबसे कम कमी है
is love.
प्यार है।
Yan gave him
यान ने उसे
the maternal love he was missing.
वह मातृ प्रेम जिसे वह खो रहा था।
She taught him piano
उसने उसे पियानो सिखाया
and took care of his daily needs.
और उसकी दैनिक आवश्यकताओं का ख्याल रखा।
For all these years,
इतने वर्षों से,
she's never stopped.
वह कभी नहीं रुकी.
You've probably already seen
आपने शायद पहले ही देख लिया होगा
how Le
कैसे ले
acts towards Yan.
यान के प्रति कार्य करता है।
I hope
मुझे उम्मीद है
you think clearly
आप स्पष्ट रूप से सोचते हैं
about what consequences
इसके क्या परिणाम होंगे
your next actions might bring.
आपके अगले कदम क्या ला सकते हैं?
Why didn't you tell me
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
that my child was still alive?
कि मेरा बच्चा अभी भी जीवित है?
Both you and he were in such terrible condition.
आप और वह दोनों बहुत ही भयानक स्थिति में थे।
Do you think he would have survived with you?
क्या आपको लगता है कि वह आपके साथ जीवित बच पाता?
What do you think I should have done?
आपको क्या लगता है मुझे क्या करना चाहिए था?
So that's why you lied to me
तो इसीलिए तुमने मुझसे झूठ बोला
and took my child away?
और मेरे बच्चे को ले गए?
Think whatever you want.
जो चाहो सोचो.
Le has grown up.
ले बड़ा हो गया है.
He has his own thoughts.
उसके अपने विचार हैं।
None of us
हम में से कोई नहीं
can predict the outcome.
परिणाम की भविष्यवाणी कर सकते हैं.
Does Feng Rui know?
क्या फेंग रुई को पता है?
What difference does it make?
उससे क्या फर्क पड़ता है?
This time,
इस बार,
I will not give up my rights
मैं अपना अधिकार नहीं छोडूंगा
as a mother.
एक माँ के रूप में.
Hello?
नमस्ते?
Shuhan,
शुहान
can you keep this a secret for me for now?
क्या आप अभी मेरे लिए यह रहस्य रख सकते हैं ?
Okay.
ठीक है।
I understand.
मैं समझता हूँ।
How long are you going to keep hiding things from me?
तुम कब तक मुझसे बातें छिपाते रहोगे?
Everything is piling up at once.
सब कुछ एक साथ जमा हो रहा है।
I'm just overwhelmed, Feng Rui.
मैं तो बहुत अभिभूत हूं, फेंग रुई।
What you need to do now is
अब आपको जो करने की जरूरत है वह है
eat well, drink well, and sleep well.
अच्छा खाओ, अच्छा पियो, और अच्छी नींद लो।
Leave everything else to me.
बाकी सब मुझ पर छोड़ दो.
I'll also find a way
मैं भी कोई रास्ता निकाल लूँगा
to handle the situation with your dad.
अपने पिता के साथ स्थिति को संभालने के लिए।
Alright?
ठीक है?
I think this child has come too early.
मुझे लगता है कि यह बच्चा बहुत जल्दी आ गया है।
We...
हम...
Let's get married.
चलो शादी करते है।
But I got accepted.
लेकिन मुझे स्वीकार कर लिया गया।
Ting,
चीज़,
if you want to dance, I support you.
यदि आप नृत्य करना चाहते हैं, तो मैं आपका समर्थन करता हूं।
I was thinking
मैं सोच रहा था
maybe we could
हो सकता है हम कर सकें
consider this
इस पर विचार करें
after the baby is born.
बच्चे के जन्म के बाद.
You're just brushing me off, Feng Rui!
तुम तो बस मुझे टाल रहे हो, फेंग रुई!
No. I'm just analyzing this rationally.
नहीं, मैं तो बस इसका तर्कसंगत विश्लेषण कर रहा हूं।
This isn't rational analysis at all.
यह बिल्कुल भी तर्कसंगत विश्लेषण नहीं है।
You're not considering things
आप चीजों पर विचार नहीं कर रहे हैं
from my perspective at all.
मेरे दृष्टिकोण से तो बिल्कुल भी नहीं।
I understand how you feel.
मुझे समझ आता है आप कैसा महसूस करते हैं।
But we need to
लेकिन हमें
handle things one at a time,
एक समय में एक चीज़ को संभालें,
don't we?
क्या हम नहीं?
What can we handle right now?
अभी हम क्या संभाल सकते हैं?
This?
यह?
Or this child?
या यह बच्चा?
Or wait for my dad to come back
या मेरे पिताजी के वापस आने का इंतज़ार करूँ
and figure out how to deal with your mom?
और यह पता लगाएं कि अपनी माँ के साथ कैसे व्यवहार करें?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
We...
हम...
I won't think about all this anymore.
मैं अब इन सब के बारे में नहीं सोचूंगा.
Alright?
ठीक है?
I was impulsive just now.
मैं अभी आवेगपूर्ण था।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I don't know
मुझें नहीं पता
why everything is piling up right now.
अभी सब कुछ क्यों जमा हो रहा है?
I know.
मुझे पता है।
Let's not think about it, alright?
चलो इसके बारे में मत सोचो, ठीक है?
Let's not think about it.
चलिए इसके बारे में न सोचें.
I'm here for you.
मैं यहॉं आपके लिए हूँ।
I was impulsive.
मैं आवेगशील था.
Whatever you want to do, I'll support you.
आप जो भी करना चाहें, मैं आपका समर्थन करूंगा।
Alright?
ठीक है?
[Jingming Law Firm]
[जिंगमिंग लॉ फर्म]
Ms. Tan,
सुश्री टैन,
given your situation,
आपकी स्थिति को देखते हुए,
I believe
मुझे विश्वास है
you have full grounds to sue for custody modification.
आपके पास हिरासत संशोधन के लिए मुकदमा करने का पूरा आधार है ।
For the past 12 years,
पिछले 12 वर्षों से,
you've been deprived of your parental rights
आपको अपने माता-पिता के अधिकारों से वंचित किया गया है
due to concealment.
छुपाने के कारण.
This is fundamentally different
यह मौलिक रूप से अलग है
from voluntarily relinquishing them.
स्वेच्छा से उन्हें त्यागने से।
And with your current financial situation,
और आपकी वर्तमान वित्तीय स्थिति को देखते हुए,
you have sufficient means to support the child.
आपके पास बच्चे का भरण-पोषण करने के लिए पर्याप्त साधन हैं ।
However...
तथापि...
Please speak frankly.
कृपया खुलकर बोलें.
Children over eight years old
आठ वर्ष से अधिक उम्र के बच्चे
are considered persons with limited capacity for civil conduct
नागरिक आचरण के लिए सीमित क्षमता वाले व्यक्ति माने जाते हैं
under the Civil Code.
नागरिक संहिता के तहत।
When determining custody,
हिरासत का निर्धारण करते समय,
the court will generally seek the opinion of the child themselves.
अदालत आमतौर पर बच्चे की राय लेगी।
Your child is already twelve.
आपका बच्चा पहले से ही बारह वर्ष का है।
During this time,
इस दौरान,
he has been living with his father.
वह अपने पिता के साथ रह रहा है।
So, subjectively speaking in terms of emotions,
अतः, भावनाओं के संदर्भ में व्यक्तिपरक रूप से कहें तो,
he might lean more towards his father.
वह अपने पिता की ओर अधिक झुकाव रख सकता है।
In this regard,
इस संबंध में,
we can't guarantee your chances of winning.
हम आपकी जीत की संभावना की गारंटी नहीं दे सकते ।
Currently, your relationship with the child...
वर्तमान में, बच्चे के साथ आपका रिश्ता ...
He doesn't know I'm his mother yet.
वह अभी तक नहीं जानता कि मैं उसकी माँ हूं।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Then this case is a bit tricky.
तो फिर यह मामला थोड़ा पेचीदा है।
♪The day understands the night's dark hue♪
♪दिन रात के अंधेरे रंग को समझता है♪
♪With waiting, it spins through the beginning and end♪
♪प्रतीक्षा के साथ, यह आरंभ और अंत तक घूमता रहता है♪
♪Who says that time is relative?♪
♪कौन कहता है कि समय सापेक्ष है?♪
♪When you love, it's absolute♪
♪जब आप प्यार करते हैं, तो यह पूर्ण होता है♪
♪Absolute tolerance♪
♪पूर्ण सहिष्णुता♪
♪For the years' long cruelty♪
♪वर्षों की क्रूरता के लिए♪
♪Let my remaining days remember one soul♪
♪मेरे बचे हुए दिन एक आत्मा को याद रखें♪
♪Let me return to your side♪
♪मुझे अपने पास लौटने दो♪
♪To dance for you once more♪
♪एक बार फिर आपके लिए नृत्य करने के लिए♪
♪I'll keep spinning, spinning for you♪
♪मैं तुम्हारे लिए घूमता रहूँगा, घूमता रहूँगा♪
♪Until longing makes me dizzy♪
♪जब तक लालसा मुझे चक्कर न दे दे♪
♪Let me love you once again♪
♪मुझे एक बार फिर से तुमसे प्यार करने दो♪
♪To dance for you once more♪
♪एक बार फिर आपके लिए नृत्य करने के लिए♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪मुलाकातों और विदाई को एक साथ पिरोने वाले गीत की तरह ♪
♪Spinning and spinning again♪
♪घूमता और फिर घूमता♪
♪Let me love you once again♪
♪मुझे एक बार फिर से तुमसे प्यार करने दो♪
♪To dance for you once more♪
♪एक बार फिर आपके लिए नृत्य करने के लिए♪
♪Like a song entwining days and nights♪
♪दिन और रात को एक साथ पिरोने वाले गीत की तरह♪
♪Spinning and spinning again♪
♪घूमता और फिर घूमता♪
♪A spinning dance♪
♪एक घूमता हुआ नृत्य♪
♪Yet to love you is to love your world♪
♪फिर भी तुमसे प्यार करना तुम्हारी दुनिया से प्यार करना है♪
♪We might as well be lost in this obsession♪
♪हम भी इस जुनून में खो सकते हैं♪
♪A long and winding detour♪
♪एक लंबा और घुमावदार चक्कर♪
♪Love looks back at every turn♪
♪प्यार हर मोड़ पर पीछे मुड़कर देखता है♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪मुलाकातों और विदाई को एक साथ पिरोने वाले गीत की तरह ♪
♪Spinning and spinning again♪
♪घूमता और फिर घूमता♪
♪Until forever♪
♪हमेशा तक♪